Repository: guadalinex-archive/guadalinex-v8
Catalog: pkgs/update-manager/tags/update-manager-0.152.25.4-0guada1/po/*.po
Languages: ko

source: Server for %s
ko: %s 서버

source: Main server
ko: 주 서버

source: Custom servers
ko: 사용자 정의 서버

source: Could not calculate sources.list entry
ko: sources.list 항목을 계산할 수 없습니다.

source: Unable to locate any package files, perhaps this is not a Ubuntu Disc or the wrong architecture?
ko: 꾸러미 파일을 찾을 수 없습니다. 우분투 디스크가 아니거나 잘못된 아키텍쳐(x86, x64)입니다.

source: Failed to add the CD
ko: CD 추가하기 실패

source: There was a error adding the CD, the upgrade will abort. Please report this as a bug if this is a valid Ubuntu CD. The error message was: '%s'
ko: CD를 추가할 때 오류가 발생하였기 때문에 업그레이드를 중단합니다. 올바른 우분투 CD를 사용했다면 이 버그를 보고해 주십시오. 오류 메시지: '%s'

source: Remove package in bad state
ko: 오류 상태인 꾸러미 지우기

source: The package '%s' is in an inconsistent state and needs to be reinstalled, but no archive can be found for it. Do you want to remove this package now to continue?
ko: 꾸러미 '%s'은(는) 불완전한 상태이기 때문에 다시 깔야야 하지만, 저장소에서 찾을 수 없습니다. 이 꾸러미를 지우고 계속하겠습니까?

source: The server may be overloaded
ko: 서버가 과부화 상태인 것 같습니다

source: Broken packages
ko: 망가진 꾸러미

source: Your system contains broken packages that couldn't be fixed with this software. Please fix them first using synaptic or apt-get before proceeding.
ko: 이 소프트웨어로 고칠 수 없는 망가진 꾸러미가 있습니다. 진행하기 전에 시냅틱이나 apt-get을 사용하여 복구하십시오.

source: An unresolvable problem occurred while calculating the upgrade: %s This can be caused by: * Upgrading to a pre-release version of Ubuntu * Running the current pre-release version of Ubuntu * Unofficial software packages not provided by Ubuntu
ko: 업데이트를 계산하는 중 해결할 수 없는 문제가 생겼습니다.: %s 이것의 원인은 다음 중 하나일 수 있습니다: * 차기 버전의 우분투 업그레이드로 업그레이드 중이거나 * 차기 버전의 우분투를 사용하고 있거나 * 써드 파티 소프트웨어를 사용 중입니다.

source: This is most likely a transient problem, please try again later.
ko: 이것은 아마도 일시적인 문제일 것입니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: If none of this applies, then please report this bug using the command 'ubuntu-bug update-manager' in a terminal.
ko: 이 중 어떤 것도 적용되지 않는 경우 이 버그를 터미널에서 'ubuntu-bug update-manager' 명령을 입력하여 보고해주십시오.

source: Could not calculate the upgrade
ko: 업그레이드에 필요한 의존성을 계산할 수 없습니다.

source: Error authenticating some packages
ko: 꾸러미 인증 오류

source: It was not possible to authenticate some packages. This may be a transient network problem. You may want to try again later. See below for a list of unauthenticated packages.
ko: 인증할 수 없는 꾸러미가 있습니다. 일시적인 네트워크 문제일 수 있으니 이 경우라면 나중에 다시 시도하십시오. 인증되지 않은 꾸러미의 목록은 다음과 같습니다.

source: The package '%s' is marked for removal but it is in the removal blacklist.
ko: 꾸러미 '%s'은(는) 지우기 블랙리스트에 적혀 있어서 지울 수 없습니다.

source: The essential package '%s' is marked for removal.
ko: 필수 꾸러미 '%s' 가 지울 것으로 표시 되었습니다.

source: Trying to install blacklisted version '%s'
ko: 블랙리스트에 있는 버전 '%s'을(를) 깔려고 함

source: Can't install '%s'
ko: '%s'을(를) 깔을 수 없습니다.

source: Can't guess meta-package
ko: 메타 꾸러미를 추측할 수 없습니다.

source: Your system does not contain a ubuntu-desktop, kubuntu-desktop, xubuntu-desktop or edubuntu-desktop package and it was not possible to detect which version of Ubuntu you are running. Please install one of the packages above first using synaptic or apt-get before proceeding.
ko: 시스템에 ubuntu-desktop, kubuntu-desktop, xubuntu-desktop 또는 edubuntu-desktop 꾸러미가 없으며, 현재 돌아가는 우분투의 버전을 알아낼 수 없었습니다. 위의 꾸러미 중 하나를 시냅틱이나 apt-get을 이용해서 먼저 깔으시기 바랍니다.

source: Reading cache
ko: 캐시를 읽는 중

source: Unable to get exclusive lock
ko: 배타적으로 잠글 수 없음

source: This usually means that another package management application (like apt-get or aptitude) already running. Please close that application first.
ko: 이것은 보통 또 다른 꾸러미 관리 프로그램(예를 들어 apt-get이나 aptitude)이 이미 실행 중임을 의미 합니다. 우선 그 프로그램을 닫으십시오.

source: Upgrading over remote connection not supported
ko: 원격 접속을 통한 업그레이드는 지원 안 됨

source: You are running the upgrade over a remote ssh connection with a frontend that does not support this. Please try a text mode upgrade with 'do-release-upgrade'. The upgrade will abort now. Please try without ssh.
ko: 당신은 원격 SSH접속을 통한 업그레이드를 지원하지 않는 SSH프론트엔드를 사용하여 업그레이드를 실행하고 있습니다. 'do-release-upgrade' 명령을 이용하여 텍스트모드 업그레이드를 시도하십시오. 업그레이드가 중지될 것입니다. SSH를 사용하지 않고 다시 시도하십시오.

source: Continue running under SSH?
ko: SSH를 통해 실행하는 것을 계속 진행하시겠습니까?

source: This session appears to be running under ssh. It is not recommended to perform a upgrade over ssh currently because in case of failure it is harder to recover. If you continue, an additional ssh daemon will be started at port '%s'. Do you want to continue?
ko: 현재 세션은 SSH에서 돌아가고 있습니다. SSH를 쓰는 세션에서의 업그레이드는 안하는 것이 좋습니다. 업그레이드를 제대로 못할 경우 원래대로 되돌리기 힘들 수 있기 때문입니다. 만약 그래도 진행하시면 '%s' 포트로 추가적인 SSH데몬이 시작될 것입니다. 계속하시겠습니까?

source: Starting additional sshd
ko: 다른 sshd 시작하기

source: To make recovery in case of failure easier, an additional sshd will be started on port '%s'. If anything goes wrong with the running ssh you can still connect to the additional one.
ko: 문제가 발생했을 때 복구를 쉽게 할 수 있도록 다른 sshd 데몬을 포트 '%s'에 새로 실행합니다. 현재 돌아가고 있는 ssh에 문제가 생겨도 새로 실행한 다른 데몬으로 접속할 수 있습니다.

source: If you run a firewall, you may need to temporarily open this port. As this is potentially dangerous it's not done automatically. You can open the port with e.g.: '%s'
ko: 방화벽을 사용 중이시라면 임시로 이 포트를 열어 주셔야 합니다. 포트를 여는 것은 잠재적으로 위험하기 때문에 자동으로 실행되지 않습니다. 아래와 같이 포트를 여실 수 있습니다 : '%s'

source: Can not upgrade
ko: 업그레이드할 수 없습니다

source: An upgrade from '%s' to '%s' is not supported with this tool.
ko: 이 도구로 '%s'에서 '%s'(으)로 업그레이드할 수 없습니다.

source: Sandbox setup failed
ko: 샌드박스 장치 조정 실패

source: It was not possible to create the sandbox environment.
ko: 샌드박스 환경을 만들 수 없습니다.

source: Sandbox mode
ko: 샌드박스 모드

source: This upgrade is running in sandbox (test) mode. All changes are written to '%s' and will be lost on the next reboot. *No* changes written to a systemdir from now until the next reboot are permanent.
ko: 이 업그레이드는 샌드박스 (시험) 모드에서 실행되고 있습니다. 모든 바뀐 내용들은 '%s'에 기록되며 다음 다시 시작 때 지워질 것 입니다. 지금부터 다음 다시 시작 때까지 시스템 디렉터리 내용은 전혀 변경되지 *않습니다.*

source: Your python install is corrupted. Please fix the '/usr/bin/python' symlink.
ko: 파이썬이 잘못 깔렸습니다. '/usr/bin/python' 심볼릭 링크를 수정하십시오.

source: Package 'debsig-verify' is installed
ko: 'debsig-verify' 꾸러미가 깔려 있습니다.

source: The upgrade can not continue with that package installed. Please remove it with synaptic or 'apt-get remove debsig-verify' first and run the upgrade again.
ko: 그 꾸러미가 깔려 있으면 업그레이드를 계속할 수 없습니다. 시냅틱이나 'apt-get remove debsig-verify' 명령으로 지운 후 다시 업그레이드를 해보십시오.

source: Include latest updates from the Internet?
ko: 인터넷의 최신 업데이트를 깔으시겠습니까?

source: The upgrade system can use the internet to automatically download the latest updates and install them during the upgrade. If you have a network connection this is highly recommended. The upgrade will take longer, but when it is complete, your system will be fully up to date. You can choose not to do this, but you should install the latest updates soon after upgrading. If you answer 'no' here, the network is not used at all.
ko: 업그레이드 프로그램은 업그레이드 과정에서 인터넷을 써서 스스로 최신 업데이트를 받아 깔을 수 있습니다. 인터넷에 연결되어 있다면 가급적 까는 것이 좋습니다. 업그레이드는 더 오래 걸리겠지만 다 끝난 후에는 시스템이 최신 상태가 됩니다. 지금 깔지 않기로 했다면 업그레이드를 마친 다음 바로 최신 업데이트를 깔아야 합니다. '아니오'를 고르면 네트워크를 쓰지 않습니다.

source: disabled on upgrade to %s
ko: %s로 업그레이드 하지 않음

source: No valid mirror found
ko: 적합한 미러 서버를 찾지 못했습니다.

source: While scanning your repository information no mirror entry for the upgrade was found. This can happen if you run a internal mirror or if the mirror information is out of date. Do you want to rewrite your 'sources.list' file anyway? If you choose 'Yes' here it will update all '%s' to '%s' entries. If you select 'No' the upgrade will cancel.
ko: 저장소 정보를 찾아봤지만 업그레이드를 위한 미러 항목을 찾을 수 없습니다. 내부 미러를 운영중이거나 혹은 미러 정보가 최신이 아닐 수 있습니다. 그래도 'sources.list' 파일을 다시 작성 하시겠습니까? 여기서 '예'를 선택하면 모든 '%s' 항목은 '%s'(으)로 업데이트 됩니다. '아니오'를 선택하면 업그레이드는 취소됩니다.

source: Generate default sources?
ko: 기본 설정된 소스 목록을 만드시겠습니까?

source: After scanning your 'sources.list' no valid entry for '%s' was found. Should default entries for '%s' be added? If you select 'No', the upgrade will cancel.
ko: 'sources.list' 파일에서 '%s'에 대한 항목을 못찾았습니다. '%s'에 대한 기본 항목을 넣으시겠습니까? '아니오'를 고르면 업그레이드는 그만두게 됩니다.

source: Repository information invalid
ko: 저장소 정보가 올바르지 않습니다

source: Third party sources disabled
ko: 써드 파티 소스는 이용할 수 없습니다

source: Some third party entries in your sources.list were disabled. You can re-enable them after the upgrade with the 'software-properties' tool or your package manager.
ko: souces.list에서 써드 파티 목록의 일부는 이용할 수 없게 되었습니다. 업그레이드를 마친 후 '소프트웨어 소스' 도구나 꾸러미 관리자를 이용해 다시 사용 가능하게 할 수 있습니다.

source: Package in inconsistent state
ko: 꾸러미 상태 불일치

source: The package '%s' is in an inconsistent state and needs to be reinstalled, but no archive can be found for it. Please reinstall the package manually or remove it from the system.
ko: '%s' 꾸러미는 불완전해서 다시 깔아야 하는데 저장소에서 찾을 수가 없습니다. 이 꾸러미를 손수 다시 깔거나 시스템에서 지우기 바랍니다.

source: Error during update
ko: 업데이트 중 오류 발생

source: A problem occurred during the update. This is usually some sort of network problem, please check your network connection and retry.
ko: 업데이트를 하는 동안에 문제가 발생했습니다. 보통 네트워크 문제인 경우가 많습니다. 네트워크의 연결 상태를 확인하시고 다시 시도하십시오.

source: Not enough free disk space
ko: 디스크 여유 공간이 충분하지 않습니다.

source: The upgrade has aborted. The upgrade needs a total of %s free space on disk '%s'. Please free at least an additional %s of disk space on '%s'. Empty your trash and remove temporary packages of former installations using 'sudo apt-get clean'.
ko: 업그레이드가 되다 말았습니다. 이 업그레이드는 %s만큼 드라이브 '%s'에 남아있어야 합니다. 최소한 %s만큼 '%s'에 남겨놓으세요. 휴지통을 비워주시고 'sudo apt-get clean' 명령어를 통해 이전에 깔면서 생긴 임시 꾸러미를 지우십시오.

source: Calculating the changes
ko: 바뀐 내용을 적용하는 중

source: Do you want to start the upgrade?
ko: 업그레이드를 시작하시겠습니까?

source: Upgrade canceled
ko: 업그레이드가 취소되었습니다.

source: The upgrade will cancel now and the original system state will be restored. You can resume the upgrade at a later time.
ko: 업그레이드가 취소됩니다.. 시스템은 원래의 상태로 돌아가며 업그레이드는 나중에 언제든지 다시 할 수 있습니다.

source: Could not download the upgrades
ko: 업그레이드 파일을 다운로드 할 수 없습니다.

source: Error during commit
ko: 커밋 도중 오류 발생

source: Restoring original system state
ko: 시스템을 원래의 상태로 복구하고 있습니다

source: Could not install the upgrades
ko: 업그레이드를 깔지 못했습니다.

source: The upgrade has aborted. Your system could be in an unusable state. A recovery will run now (dpkg --configure -a).
ko: 업그레이드가 중단되었습니다. 시스템에 중대한 오류가 발생했을 가능성이 있습니다. 복구(dpkg --configure -a) 명령을 실행하겠습니다.

source: The upgrade has aborted. Please check your Internet connection or installation media and try again.
ko: 업그레이드가 중단되었습니다. 인터넷 연결이나 설치 매체를 확인해보시고 다시 시도해보세요.

source: Remove obsolete packages?
ko: 못쓰게 된 꾸러미를 지우시겠습니까?

source: _Keep
ko: 유지(_K)

source: _Remove
ko: 지우기(_R)

source: A problem occurred during the clean-up. Please see the below message for more information.
ko: 정리하는 도중에 문제가 발생하였습니다. 다음의 메시지에서 더 많은 정보를 확인할 수 있습니다.

source: Required depends is not installed
ko: 필요한 의존성이 깔려있지 않습니다.

source: The required dependency '%s' is not installed.
ko: 필요한 의존성 '%s' (이)가 깔려있지 않습니다.

source: Checking package manager
ko: 꾸러미 관리자 확인 중

source: Preparing the upgrade failed
ko: 업그레이드 준비에 실패했습니다

source: Getting upgrade prerequisites failed
ko: 업그레이드 준비에 실패했습니다

source: Updating repository information
ko: 저장소 정보 업데이트 중

source: Failed to add the cdrom
ko: cdrom을 받아들이지 못했습니다.

source: Sorry, adding the cdrom was not successful.
ko: 죄송합니다. cdrom을 받아들이지 못했습니다.

source: Invalid package information
ko: 잘못된 꾸러미 정보

source: Fetching
ko: 가져오는 중

source: Upgrading
ko: 업그레이드 중

source: Upgrade complete
ko: 업그레이드 완료

source: The upgrade has completed but there were errors during the upgrade process.
ko: 업그레이드가 완료되었으나, 업그레이드 진행 중 오류가 발생하였습니다.

source: Searching for obsolete software
ko: 못 쓰게 된 소프트웨어를 검색하는 중

source: System upgrade is complete.
ko: 시스템 업그레이드가 완료되었습니다.

source: The partial upgrade was completed.
ko: 부분 업그레이드가 완료되었습니다.

source: evms in use
ko: evms 사용

source: Your system uses the 'evms' volume manager in /proc/mounts. The 'evms' software is no longer supported, please switch it off and run the upgrade again when this is done.
ko: 이 시스템은 /proc/mounts 안에 'evms' 볼륨 매니저를 사용하고 있습니다. 'evms'은 더이상 지원되지 않으므로, 종료 후에 업그레이드를 다시 실행하십시오.

source: Upgrading may reduce desktop effects, and performance in games and other graphically intensive programs.
ko: 업그레이드로 인해 데스크탑 효과나 게임, 그래픽 관련 프로그램의 성능이 줄어들 수 있습니다.

source: This computer is currently using the NVIDIA 'nvidia' graphics driver. No version of this driver is available that works with your video card in Ubuntu 10.04 LTS. Do you want to continue?
ko: 이 컴퓨터는 현재 NVIDIA사의 'nvidia' 그래픽 드라이버를 사용중입니다. 이 드라이버는 우분투 10.04 LTS에 대응되는 버전이 없습니다. 진행하시겠습니까?

source: This computer is currently using the AMD 'fglrx' graphics driver. No version of this driver is available that works with your hardware in Ubuntu 10.04 LTS. Do you want to continue?
ko: 이 컴퓨터는 현재 AMD사의 'fglrx' 그래픽 드라이버를 사용중입니다. 이 드라이버는 우분투 10.04 LTS에 대응되는 버전이 없습니다. 진행하시겠습니까?

source: No i686 CPU
ko: i686 CPU 없음

source: Your system uses an i586 CPU or a CPU that does not have the 'cmov' extension. All packages were built with optimizations requiring i686 as the minimal architecture. It is not possible to upgrade your system to a new Ubuntu release with this hardware.
ko: 현 시스템은 i586 호환 CPU가 아니거나, 'cmov' 기능이 없는 CPU가 사용되고 있습니다. 모든 꾸러미들은 적어도 i686 호환 CPU를 요구합니다. 현 시스템에서 새로운 우분투 판으로 업그레이드 할 수 없습니다.

source: No ARMv6 CPU
ko: ARMv6 CPU가 아님

source: Your system uses an ARM CPU that is older than the ARMv6 architecture. All packages in karmic were built with optimizations requiring ARMv6 as the minimal architecture. It is not possible to upgrade your system to a new Ubuntu release with this hardware.
ko: 시스템이 ARMv6 보다 더 오래된 아키텍쳐의 ARM CPU를 사용하고 있습니다. 우분투 karmic의 모든 꾸러미는 ARMv6에 최적화 되어있기 때문에 최소 CPU로 ARMv6을 필요로 합니다. 현재 하드웨어로는 새로운 우분투 버전으로 시스템을 업그레이드 할 수 없습니다.

source: No init available
ko: init 가능하지 않습니다

source: Your system appears to be a virtualised environment without an init daemon, e.g. Linux-VServer. Ubuntu 10.04 LTS cannot function within this type of environment, requiring an update to your virtual machine configuration first. Are you sure you want to continue?
ko: 현재 시스템은 init 데몬(예:Linux-VServer)가 없는 가상환경으로 감지되었습니다. 우분투 10.04 LTS는 이러한 환경에서 제대로 동작할 수 없으며 가상 환경의 설정에 조정이 필요합니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Sandbox upgrade using aufs
ko: aufs를 이용하여 샌드박스 업그레이드를 합니다.

source: Use the given path to search for a cdrom with upgradable packages
ko: 주어진 경로를 이용하여 업그레이드할 수 있는 꾸러미가 있는 시디롬을 찾습니다.

source: Use frontend. Currently available: DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE
ko: 프론트 엔드를 사용합니다. 현재 이용가능한 것들은 다음과 같습니다: DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE

source: Perform a partial upgrade only (no sources.list rewriting)
ko: 부분 업그레이드만 실행합니다.(sources.list 파일은 다시 쓰지 않음)

source: Disable GNU screen support
ko: GNU 화면 지원 비활성화

source: Set datadir
ko: datadir 설정

source: Please insert '%s' into the drive '%s'
ko: '%s'(을)를 '%s' 드라이브에 넣으십시오.

source: Fetching is complete
ko: 완전히 받았습니다

source: Fetching file %li of %li at %sB/s
ko: %li번째 파일 (전체 %li개) %sB/s로 내려받는 중

source: About %s remaining
ko: %s 정도 남음

source: Fetching file %li of %li
ko: %li번째 파일 (전체 %li개) 내려받는 중

source: Applying changes
ko: 바뀐 내용을 적용하는 중

source: dependency problems - leaving unconfigured
ko: 의존성 문제 - 설정하지 않고 남겨둠

source: Could not install '%s'
ko: '%s'(을)를 깔 수 없습니다.

source: The upgrade will continue but the '%s' package may not be in a working state. Please consider submitting a bug report about it.
ko: 업그레이드는 계속되겠지만 꾸러미 '%s' 가 동작하지 않을 수도 있습니다. 이에 대한 버그 리포트를 보내주십시오.

source: Replace the customized configuration file '%s'?
ko: 바뀐 설정 파일 '%s'을(를) 바꾸시겠습니까?

source: You will lose any changes you have made to this configuration file if you choose to replace it with a newer version.
ko: 새로운 버전으로 대체하기를 선택하면 이전 설정 파일에서 바뀐 내용들을 잃게 됩니다.

source: The 'diff' command was not found
ko: 'diff' 명령어를 찾지 못했습니다.

source: A fatal error occurred
ko: 심각한 오류 발생

source: Please report this as a bug (if you haven't already) and include the files /var/log/dist-upgrade/main.log and /var/log/dist-upgrade/apt.log in your report. The upgrade has aborted. Your original sources.list was saved in /etc/apt/sources.list.distUpgrade.
ko: 이를 버그로 신고해주시고 버그 보고서에 /var/log/dist-upgrade/main.log와 /var/log/dist-upgrade/apt.log를 첨부해주세요. 업그레이드가 중단되었습니다. 기존 sources.list 파일은 /etc/apt/sources.list.distUpgrade에 저장되었습니다.

source: Ctrl-c pressed
ko: Ctrl-c 눌림

source: This will abort the operation and may leave the system in a broken state. Are you sure you want to do that?
ko: 이렇게 작업을 취소하면 시스템이 깨진 상태가 됩니다. 정말 그렇게 할까요?

source: To prevent data loss close all open applications and documents.
ko: 데이터 손실을 막으려면 열려있는 모든 프로그램과 문서를 닫으십시오.

source: No longer supported by Canonical (%s)
ko: 캐노니컬에서 더이상 지원되지 않습니다 (%s)

source: <b>Downgrade (%s)</b>
ko: <b>다운그레이드 (%s)</b>

source: Remove (%s)
ko: 지우기 (%s)

source: No longer needed (%s)
ko: 더 이상 필요하지 않음 (%s)

source: Install (%s)
ko: 깔기 (%s)

source: Upgrade (%s)
ko: 업그레이드(%s)

source: Media Change
ko: 미디어 바꾸기

source: Show Difference >>>
ko: 차이점 보이기 >>>

source: <<< Hide Difference
ko: <<< 차이점 숨기기

source: Error
ko: 오류

source: &Cancel
ko: 취소(&C)

source: &Close
ko: 닫기(&C)

source: Show Terminal >>>
ko: 터미널 보이기 >>>

source: <<< Hide Terminal
ko: <<< 터미널 숨기기

source: Information
ko: 정보

source: Details
ko: 자세한 내용

source: No longer supported %s
ko: 지원하지 않음 %s

source: Remove %s
ko: %s 지우기

source: Remove (was auto installed) %s
ko: %s 지우기 (알아서 설치되었었음)

source: Install %s
ko: %s 깔기

source: Upgrade %s
ko: %s 업그레이드

source: Restart required
ko: 다시 시작해야합니다.

source: <b><big>Restart the system to complete the upgrade</big></b>
ko: <b><big>업그레이드가 완료되어 시스템을 다시 시작합니다.</big></b>

source: _Restart Now
ko: 지금 다시 시작(_R)

source: <b><big>Cancel the running upgrade?</big></b> The system could be in an unusable state if you cancel the upgrade. You are strongly advised to resume the upgrade.
ko: <b><big>진행중인 업그레이드를 취소할까요?</big></b> 업그레이드를 도중에 취소하면 시스템이 사용 불가능한 상태가 될 수도 있습니다. 업그레이드를 계속 진행하는 것이 좋습니다.

source: Cancel Upgrade?
ko: 업그레이드를 취소하겠습니까?

source: %li day
ko: %li 일

source: %li hour
ko: %li 시간

source: %li minute
ko: %li 분

source: %li second
ko: %li 초

source: This download will take about %s with a 1Mbit DSL connection and about %s with a 56k modem.
ko: 이 다운로드는 1Mbit DSL 연결로는 약 %s, 56k 모뎀으로는 약 %s 정도 걸릴 것입니다.

source: This download will take about %s with your connection.
ko: 현재 연결 상태로 다운로드가 약 %s 정도 걸릴 것입니다.

source: Preparing to upgrade
ko: 업그레이드를 준비하는 중

source: Getting new software channels
ko: 소프트웨어 채널을 가져오는 중

source: Getting new packages
ko: 꾸러미를 가져오는 중

source: Installing the upgrades
ko: 업그레이드를 까는 중

source: Cleaning up
ko: 마무리 중

source: %(amount)d installed package is no longer supported by Canonical. You can still get support from the community.
ko: %(amount)d 개의 깔린 꾸러미는 더 이상 캐노니컬이 지원하지 않습니다. 하지만 공동체로부터의 지원은 계속됩니다.

source: %d package is going to be removed.
ko: 꾸러미를 %d개 지울 것입니다.

source: %d new package is going to be installed.
ko: 새로운 꾸러미 %d개를 깔 것입니다.

source: %d package is going to be upgraded.
ko: 꾸러미를 %d개 업그레이드할 것입니다.

source: You have to download a total of %s.
ko: 총 %s개의 꾸러미를 받아와야 합니다.

source: Fetching and installing the upgrade can take several hours. Once the download has finished, the process cannot be cancelled.
ko: 업그레이드를 받아와 까는 것은 여러 시간이 걸릴 수도 있으며, 일단 모두 받아오고 나면 그만둘 수 없습니다.

source: Your system is up-to-date
ko: 시스템이 최신의 상태입니다.

source: There are no upgrades available for your system. The upgrade will now be canceled.
ko: 시스템에 업그레이드할 것이 없습니다. 업그레이드를 취소합니다.

source: Reboot required
ko: 다시 시작해야합니다.

source: The upgrade is finished and a reboot is required. Do you want to do this now?
ko: 업그레이드가 끝났으며 다시 시작해야 합니다. 지금 하시겠습니까?

source: Could not run the upgrade tool
ko: 업그레이드 도구를 실행할 수 없습니다.

source: Upgrade tool signature
ko: 업그레이드 도구 서명

source: Upgrade tool
ko: 업그레이드 도구

source: Failed to fetch
ko: 가져오기에 실패했습니다.

source: Fetching the upgrade failed. There may be a network problem.
ko: 업그레이드를 가져오는 데 실패했습니다. 네트워크에 문제가 있을 수 있습니다.

source: Failed to extract
ko: 압축 풀기 실패

source: Extracting the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ko: 업그레이드의 압축을 푸는 데 실패했습니다. 네트워크나 서버에 문제가 있을 수 있습니다.

source: Verification failed
ko: 검증 실패

source: Verifying the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ko: 업그레이드를 확인하는 데 실패했습니다. 네트워크나 서버에 문제가 있을 수 있습니다.

source: Authentication failed
ko: 인증 실패

source: Authenticating the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ko: 업그레이드를 인증하는 데 실패했습니다.네트워크나 서버에 문제가 있을 수 있습니다.

source: Can not run the upgrade
ko: 업그레이드를 할 수 없습니다.

source: The error message is '%s'.
ko: 오류 메시지 '%s'

source: Please report this as a bug and include the files /var/log/dist-upgrade/main.log and /var/log/dist-upgrade/apt.log in your report. The upgrade has aborted. Your original sources.list was saved in /etc/apt/sources.list.distUpgrade.
ko: /var/log/dist-upgrade/main.log와 /var/log/dist-upgrade/apt.log를 보고서에 첨부하여 버그 보고를 해주십시오. 업그레이드를 취소합니다. 원본 소스 목록을 /etc/apt/sources.list.distUpgrade에 저장하였습니다.

source: Aborting
ko: 중지하는 중

source: Demoted:
ko: 강등됨:

source: To continue please press [ENTER]
ko: 계속하려면 [ENTER]를 입력하시오

source: Continue [yN]
ko: 계속 [yN]

source: Details [d]
ko: 자세한 내용 [d]

source: No longer supported: %s
ko: 더이상 지원되지 않음: %s

source: Remove: %s
ko: 지우기: %s

source: Install: %s
ko: 깔기: %s

source: Upgrade: %s
ko: 업그레이드: %s

source: Continue [Yn]
ko: 계속하겠습니까? [Yn]

source: To finish the upgrade, a restart is required. If you select 'y' the system will be restarted.
ko: 업그레이드를 완료하시려면 다시 시작해야합니다. 'y'를 선택하시면 시스템이 다시 시작합니다.

source: <b><big>Cancel the running upgrade?</big></b> The system could be in an unusable state if you cancel the upgrade. You are strongly adviced to resume the upgrade.
ko: <b><big>실행 중인 업그레이드를 취소하시겠습니까?</big></b> 업그레이드를 취소하면 시스템이 사용하기 어려운 상태가 될 수 있습니다. 업그레이드를 계속 하시는 쪽을 강력히 추천합니다.

source: <b><big>Restart the system to complete the upgrade</big></b> Please save your work before continuing.
ko: <b><big>시스템을 다시 시작 하면 업데이트를 완료합니다.</big></b>

source: <b><big>Start the upgrade?</big></b>
ko: <b><big>업그레이드를 시작하시겠습니까?</big></b>

source: Difference between the files
ko: 파일 간의 차이점

source: Distribution Upgrade
ko: 배포판 업그레이드

source: Restarting the computer
ko: 시스템을 다시 시작하는 중

source: Setting new software channels
ko: 소프트웨어 채널을 수정하는 중

source: Terminal
ko: 터미널

source: _Cancel Upgrade
ko: 업그레이드 취소(_C)

source: _Continue
ko: 계속(_C)

source: _Replace
ko: 바꾸기(_R)

source: _Report Bug
ko: 버그 보고(_R)

source: _Resume Upgrade
ko: 업그레이드 계속(_R)

source: _Start Upgrade
ko: 업그레이드 시작(_S)

source: Please wait, this can take some time.
ko: 잠시만 기다리십시오. 이 작업은 약간 시간이 걸립니다.

source: Update is complete
ko: 업데이트가 끝났습니다.

source: Could not find the release notes
ko: 릴리즈 정보를 찾을 수 없습니다.

source: The server may be overloaded.
ko: 서버에 접속자가 너무 많습니다.

source: Could not download the release notes
ko: 릴리즈 정보를 다운로드 할 수 없습니다.

source: Please check your internet connection.
ko: 인터넷 연결 상태를 확인하십시오.

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Release Notes
ko: 릴리즈 정보

source: Downloading additional package files...
ko: 다른 새 꾸러미 파일을 받는 중...

source: File %s of %s at %sB/s
ko: 파일 %s / %s, 속도 %sB/s

source: File %s of %s
ko: 파일 %s / %s

source: Open Link in Browser
ko: 브라우저로 링크 열기

source: Copy Link to Clipboard
ko: 링크를 클립보드에 복사

source: Downloading file %(current)li of %(total)li with %(speed)s/s
ko: %(total)li개 중 %(current)li번째 파일을 %(speed)s/s의 속도로 받는 중

source: Downloading file %(current)li of %(total)li
ko: %(total)li개 중 %(current)li번째 파일을 다운로드 중

source: Your Ubuntu release is not supported anymore.
ko: 현재 사용 중인 우분투 배포판은 더 이상 지원되지 않습니다.

source: You will not get any further security fixes or critical updates. Please upgrade to a later version of Ubuntu Linux.
ko: 앞으로 보안 패치, 치명적인 버그 수정을 받을 수 없습니다. 최신 우분투로 업그레이드 하십시오.

source: Upgrade information
ko: 업그레이드 정보

source: Version %s:
ko: 버전 %s:
